İnsanlığın, şeytanlar tarafından yok edileceği bir an vardı.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Hey, bu tam bir saçmalık değil mi?
Neden ben kovulmak zorunda kaldım?
Benim büyü gücüm kraliyet ailesinden bile fazla.
Bu dünyada her şey büyüdür... değil mi?
Bu tam bir saçmalık!
Kiminle konuşuyorsun?
Kendi kendime konuşuyorum sadece.
Hazırız.
Evet... Yonca Krallığı'nın Sihirli Şövalyeleri'ne gücümün gerçek boyutunu göstereceğim!
Gözlerimi hep kapatırdım
Ve gerçeklerden korkardım
Fikrine bile katlanamıyorum
Pes etmek için bahane üretmenin
Olduğun yerde kal
Yanında olmak istemiyorum
Her an
Sadece orada bekle
(Belirleyici savaş daha çok uzakta)
Siyah ve mavi
Pes etmekten vazgeçeceğim
Ve dünyayı kendi tarafıma çekeceğim
Yaşama sebebimi arıyorum
Bu gökyüzünün altında her seferinde
Gözyaşı dolu geceleri aş
Ve ışığın parladığı yere yönel
Sözümü tutmak istiyorum
Onu sana ileteceğim
aşkın şekli
Başkent İsyanı
Bu aşağılıklardan kaçmak için bir sebep yok.
Asta?
Bize köylü, sıçan, utanç kaynağı, başarısız diyorsunuz...
Bizim layık olup olmadığımızı düşünmeniz neyi değiştirir?!
İzle şimdi beni! Ben—
Yeter, seni haydut!
Konuşmaya bile hakkın yok!
Sus!
Susmayacağım!
O sadece...
Dinleyin, sizi piçler!
Li yığını yapacağım,
Büyücü Kral olacağım,
ve hepinizi susturacağım!
Leopold
Fuegoleon
Sol
Charlotte
Shiren
Alecdora
Hamon
Solid
Nozel
Nebra
Seni aptal
A-Asta...
Asla olmayacak.
Büyücü Kral...
...mı olacaksın?
Bizi güldürme!
Su Bağlama Büyüsü: Deniz Yılanının Kıvrımları!
Ne?
Sis Bağlama Büyüsü: Sis Örümceğinin İplikleri.
Biliyordum...
Büyüyü siliyor.
Sıradan bir köylü değil.
Ama...
Eğer saldırı menzili buysa,
endişelenecek bir şey yok.
Kum Yaratma Büyüsü: Kum Zırhlı Muhafız!
A-Asta!
B-Bence bu kadar yeter.
Çeneni kapat.
E-Evet, efendim.
Süsleme töreni gibi neşeli bir ortamda
böyle davranmak...
Kesinlikle cezalandırılacaksın.
Hadi ama...
Ne bu yumuşaklık, Altın Şafak?
Bu kadar kendine güvenen biri
dersini almalı.
Bu...
Bir daha asla karşılık verememeleri için.
Solid, lütfen yapma!
Kutsal Su Kurşunu!
Asta!
Ne kadar utanç verici birisin.
Özür dile...
Noelle'den!
Beni diz çöktürdün mü şimdi?
Seni adi köylü!
Artık kendimi tutmayacağım!
Solid, l-lütfen, daha fazla değil...
Nozel?
Solid, basit bir köylüye karşı büyünü bu kadar çabuk kullanma.
A-Ama...
Sus.
Silva ailesini utandırmayı mı planlıyorsun?
Bu havadaki ürperti de ne?
Kaptan Yami'ninkinden farklı, soğuk bir basınç...
Bu, Gümüş Kartallar'ın Kaptanı mı?
Kraliyete karşı gelmeye çalışan aptal bir köylü... Seni nasıl cezalandırmalıyım?
Ne yapmalıyım?
Böyle giderse, Asta...
Bu kadar yeter.
Küçük bir çocuk için bu kadar sinirleniyorsun.
Kendinden utanmalısın, Silvalar.
Tıpkı Mimosa'nın dediği gibi.
Oldukça eğlencelisin!
Ha?
Pekâlâ, sevin! Ben, Leopold Vermillion, seni rakibim ilan ediyorum!
Adın neydi? Casta mı?
Leopold, o Asta. Adı Asta.
Asta, ha? Harika bir isim, rakibim!
R-Rakip mi?!
Hadi, şimdi! Seviniyorsun!
Sevin.
Y-Yaşasın...
Vermillion...
Leopold ve Fuegoleon benim kuzenlerim.
Silva Ailesi
Fuegoleon'un
Annesi
Babası
Mimosa'nın
Annesi
Noelle'in
Babası
1. D.      1. Oğul
2. Oğul
1. Oğul      1. D.
2. D.      2. Oğul      1. D.      1. Oğul
Fuegoleon
Leopold
Mimosa
Noelle
S
a
ğ
l
a
m
N
e
b
r
a
N
o
z
e
l
Vermillion Ailesi
Babamın abisi,
Fuegoleon ile Leopold'un babasıdır.
Ayrıca annemin ablası da
Noelle'in annesidir.
Çok fazla soylu var.
Ha?
Şey... Teşekkürler ama asıl rakibim
şurada duran Yuno.
Sorun değil! Hiçbir zaman
fazla rakibin olamaz!
Bu da ne?
Hey, Asta! Çok güzel bir vücudun var!
Gerçekten de rakibim olmaya layıksın!
Pekala! Hadi bilek güreşi yapalım.
Neden?!
Erkekler gerçekten aptal, değil mi abla?
Diline dikkat et, Sol.
Kusura bakma, abla!
Bana "Kaptan" de, Sol.
Sol...
Biliyorum, abla!
Abla!
Gel bakalım!
Bunu yapmanın sırası mı şimdi?
Neden geriliyorsun? Hadi!
Ne?!
Leopold'un rakibi olmak...
Asta gerçekten inanılmaz!
Bugün hepiniz bir hayli gürültücüsünüz, değil mi?
Görünüşe göre sakinleşti her şey.
Bir kraliyet mensubu, bir köylüyü rakibi olarak mı kabul ediyor?
Lord Julius çocuğun burada olmasına izin verdi.
Köylü olabilir, ama biraz takdiri hak etmiyor mu?
Bir kraliyet mensubundan böyle saçmalık duyacağım aklıma gelmezdi.
Görünen o ki Vermillion ailesi yumuşamış.
Hepimiz için bir utanç kaynağısın.
Ne?
Ben, gökyüzünde süzülen bir kartal,
yerde sürünen bir böceği nasıl takdir edeyim?
Bu ne büyük bir mana çarpışması!
A-Aman tanrım...
Hissedebiliyor musun?
Manalarını hissedemesem bile,
anlıyorum... bu muhteşem bir şey!
Durduramaz mıyız abla?
Saçmalık. Erkeklerin kaba kavgalarını boşverin.
Ayrıca, bana "Kaptan" de.
Tamam abla!
Bana—
A-Acil bir durum var!
Ne oldu?
B-Başkent!
Başkent saldırı altında!
Yok et!
Yok et, yok et, yok et, yok et!
N-Neler oluyor?
Değerimi anlamayan tüm ahmakları yok edin!
Ne iğrenç yaratıklar. Nerden çıktı bunlar?
Kraliyet başkentine böyle saldırıyorsanız, hayatınızı hiçe sayıyorsunuz demektir!
Bunlar da ne?
Uzuvlarını koparsak bile gelmeye devam ediyorlar!
Pes etmeyin!
Yonca Şövalyele—
Bunu yapamayacaksınız, sizi pislikler!
Defolun pislikler! Pislikler! Pislikler!
Bu nasıl bir büyü?
Benden daha güçlüsün, değil mi? Değil mi?!
Buraya gelin, Büyü Şövalyeleri!
Kraliyet Başkenti saldırı altında mı?!
Taş Yaratma Büyüsü:
Dünyanın Taş Modeli.
Bu... Asil Diyar'ın üç boyutlu
bir modeli mi?
V-Vay canına!
Sahadaki insanların sesleri
ve büyü seviyeleri bile...
Tüm bölgeyi mana ile kaplayıp
aynı anda görünür hale mi getiriyor?
Bu, benim Büyülü Çiçek İşaretimden
çok daha gelişmiş!
Bu kadar büyüye sahip bir güç,
beş farklı noktada aynı anda belirdi,
ve biz fark etmedik...
Üst düzey bir mekansal büyücü,
onları anında somutlaştırmış olmalı.
Yine de, Asil Diyar'ın muhafız büyücüleri
nöbetleşe çalışır,
sürekli bir büyü bariyeri
aktif tutarlar.
Mekansal büyüyle içeri girmek
imkansız olmalı.
Bariyerin mekanizmasını analiz edip
onu mu kırdılar?
Yoksa muhafız büyücülerden
biri bize ihanet mi etti?
Her iki durumda da, inanılmaz
yetenekli olmalılar.
Şu anki üyeleri nasıl dağıtmalıyız?
Öncelikle, kale çevresini
korumamız gerekiyor.
Bekle, daha neyi bekliyoruz biz?!
Anladım! Dışarıda yardımımıza
ihtiyacı olan insanlar var!
Ben gidiyorum!
Asta!
Nereye gitmeyi planlıyorsun?
Durumu tam olarak bilemiyorken,
üstelik sen büyüyü hissedemiyorken!
En gürültülü yere gidiyorum!
Ne— S-Sen kendini hayvan mı
sanıyorsun?!
İlginç!
Ne yapacağını göreyim bakalım!
Beni bekle, Asta, rakibim!
Erkekler gerçekten salak, değil mi abla?
Evet, öyleler.
Ve bana "Kaptan" diye hitap et.
Leo hâlâ çocuk gibi davranıyor.
Sonra onu iyice eğitmem gerekecek.
Emirlerimi dinlemek istemezsiniz,
ama iyi kulak verin, Büyü Şövalyeleri!
Leo ve o Kara Boğalar çocuğunun
peşinden gideceğim,
onlara katıldıktan sonra
kuzey bölgesine gideceğiz.
Sen, Kara Boğalar kızı, benimle gel.
Gümüş Kartallar, sizden
merkez bölgeye gitmenizi rica ediyorum.
Büyünün en güçlü olduğu yerde.
Pekâlâ.
Mavi Güller, doğu bölgesine ilerleyin!
Bir erkekten emir almak istemezdim,
ama sanırım başka seçeneğim yok.
İşte başlıyoruz, Abla!
Bana "Kaptan" de.
Altın Şafak, iki takıma ayrılıp batı ve kuzeybatı bölgelerine ilerleyin!
Nobel Diyarı'nın halkını koruyacağız.
Hadi gidelim.
Sanırım tatlıyı sonraya saklamak zorunda kalacağız.
Eğer başkenti korumayı başaramazsak,
Büyü Şövalyeleri olarak yüzümüz kara çıkacak!
Düşmanı ne olursa olsun kaçırmayın!
Tamam!
Çıtır çıtır...
Asta ve diğerlerini takip ederek içeri girmeyi başardım,
ama kötü bir şeyler oluyor gibi görünüyor.
Bu iş Charmy'ye kalmış!
Eğer iyi iş çıkarırsam, daha lezzetli yemekler yeme şansım olabilir!
Lezzetli bir şey kokusu alıyorum!
Savaştan önce enerji depolamalıyım!
Merkez Bölge
Bunu yanına bırakacağımı sanma...
Ne? Ne istiyorsun?
Sana vereceğim, sadece—
Doğu Bölge
Diline dikkat et, Sol.
Kusura bakma, Abla!
Bana "Kaptan" de.
Kuzeybatı Bölge
Krallığa kaos getirmeye cüret edenler, büyümle yok olacak!
Bu şeyler yarım yamalak saldırılarla kalkıp duruyor.
Öyleyse...
Batı Bölge
Sanırım tatlıdan önce biraz kalori yakmalıyız.
Başkentin huzurunu bozan aptallar...
Yok edileceksiniz!
Kuzey Bölge
Bu da ne?
Daha önce hiç görmedim.
O ordu hangi ülkeden?
Asta nerede?
Küçük kız... Yonca Krallığı'nı seviyor musun?
B-Bayıldım!
Bu yüzden lütfen... dur artık.
Pekâlâ, nefret ediyorum bundan!
Yani kasaba... insanlar...
Ve sen de, küçük kız...
Hepinizi yok edeceğim!
O halde ben onları koruyacağım!
O günkü bana bakan duygusuz gözlerim
Beni ileriye itiyor
(Gidecek bir yer bulamıyorum)
En soluk ışık bile karanlığı yarıp geçebilir
Ve zamanın akışını değiştirebilir
(Sana inanmaya devam edeceğim)
Bu her daim canlı yerde
(Kendini özgür bırak)
Bitmeyen hayalime ulaşmak için
Eğer seçmem gereken bir yol varsa
(Denemek ister misin? Denemek ister misin?)
Nereye götürürse götürsün
Hayatım sona erene dek
Karşıma çıkan her acıyı kabul edeceğim
(Yeniden deneyebiliriz, yeniden deneyebiliriz)
Yarını göremesek bile
Seslenemeyecek kadar yoğun duygulara tutunarak
Yüreğimde haykırmaya devam edeceğim
Petit Clover
Petit Clover!
Bay Hayvan
Bay Hayvan.
En gürültülü yere gidiyorum!
Ne— S-Sence kendini hayvan mı sanıyorsun?!
Hayvan mı?
Hav, hav.
Bir köpek... A, ne kadar sevimli.
Ama bir kedi de güzel olabilir.
Miyav, miyav.
Ne kadar hoş!
Ah, belki daha vahşi bir şey, kurt gibi...
Bütün erkekler kurt gibidir.
Ah, bir türlü karar veremiyorum!
Asla olmaz...
Ne ürpertici bir düşman! Ama
ürpermeye vakit yok.
Yonca Krallığı'nın vatandaşlarını
koruyacağım!
Black Clover, Sayfa 22:
"Vahşi Büyü Dansı."
Sayfa 22
Yaralı varsa, bana gelin!